zad 1


rok powstania JS : 1995 PHP: 1994
główny artur  JS : Brendan Eich  PHP : Rasmusa Lerdorfa
wykonywany po stronie klienta/serwera JS: klienta PHP; serwera 
numer ostatniej wersji JS: ECMAScript 2024 (czerwiec 2024) [±] PHP: 	8.3.10 (1 sierpnia 2024)


zad 2 

zalety:
 Są one wykonywane natychmiastowo, co oznacza, że ​​zmiany w interfejsie użytkownika są od razu widoczne. 
 Skrypty po stronie klienta pozwalają również na interakcję użytkownika z witryną, dzięki czemu strony internetowe stają się bardziej dynamiczne i interaktywne.
 wady:
 mogą być podatne na ataki, takie jak wstrzykiwanie kodu i kradzież danych.

 zad 3

 zalety:
 są bardziej elastyczne. Pozwalają na dostęp do baz danych, manipulację danymi, generowanie dynamicznych treści i wiele innych zaawansowanych operacji
 wady:
  każde żądanie musi być przetworzone przez serwer, co może prowadzić do dłuższego czasu odpowiedzi


  zad 5
  program wczyta liczby od uzytkownika  oraz je zapisze pierwsza pod a durga pod b potem je ze soba doda i wyslieta a jak jest mniejsze od b a jak nei to wyswietla b 